# Florian Leparoux - florian.leparoux@ynov.com
# Projet fin de module 
# 12/12/2017

# Objectif du projet :
Le projet portera sur la conception d'un script d'automatisation de récupération,
archivage et sauvegarde de video youtube.


# Consignes spécifiques
- Heure limite du rendu du projet : 12/12/17 à 12h30
- La conception du projet peut s'effectuer sous forme de binome (1 trinome si nombre impair)
- Il sera rendu par email, sous la forme d'une archive compressée nommé : nom_binome1.nom_binome2.projet.XXX
- L'email comportera le tag suivant en Objet : "[B2][SCRIPTING][PROJET] Nom binome 1, Nom binome 2"
- Les scripts devront être obligatoirements taggué par une entête (Nom binome, au minimum)
- Les scripts devront être indentés et commentés (Sans excès)

# Point à respecter 
- Un environnement de travail (workspace) pour l'execution des scripts. (Ex: ./tmp/)
- La séparation des fonctions dans un ou plusieurs fichiers. (Ex: ./tmp/functions/get_some_content.sh
- Un historique des téléchargements sera enregistré dans le dossiers log/success_dl.log du workspace.
- Un historique des erreurs sera enregistré dans le dossiers log/errors_cmd.log
- Le script acceptera deux entrées pour les url youtube (arguments (menu, ou cli), liste dans un fichier texte)
- L'archivage se fera par dossiers dans le dossier archivage. (Alphanumérique de 1 caractère (A-Z 0-9))
- La sauvegarde des vidéos se fera au format : jj-aa-mm_hh-mm-ss.tar.gz dans le dossier sauvegarde du workspace 
- A la fin du process : Téléchargement -> Archivage -> Sauvegarde, un récapitulatif sera affiché avec les informations suivantes :
	- ## Recapitulatif du workspace : ##
	- ## XX videos telecharger ##
	- ## YY archivages de video ##
	- ## Espace disque utilise pour le projet : ZZ (Mo,Go) ##
	- ## Espace dique utilise pour les videos : ZZ' (Mo,Go) ##
	- ## Espace disque utilise pour la sauvegarde : ZZ" (Mo,Go) ##



